+++
date = 2016-09-06T08:00:00-08:00
draft = false
title = "Доброе утро страна, с  Днем Чеченской Республики, днем гражд"
slug = "dobroe-utro-strana-s-dnem-chechenskoi-respubliki-dnem-grazhd"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1314"
+++

Доброе утро страна, с  Днем Чеченской Республики, днем гражданского  согласия и единения!!! #онфвмоёмрегионе #федерацияпрофсоюзовЧР #командаРСМ #национальныйсоветобщественныхобъединенийЧР #интернациональнаяпартияРоссии #Базаев #Хаджимурадов #Солтагереев #Мусаев #Дунаев

